станция
чувстваш ли се досега част от Франкенщайн, така или иначе не е толкова лошо
имаш нужда само от още пет минути, да, господарю
бъди много горд Андрю, че участваш в изследователска програма
някой ден да възстанови загубената памет на болните и ранените тази машина може да направи всичко
от това, че ако това не се получи, винаги можете да го отворите като дъбене
салон или мога да натисна този бутон и да прожектирам Алфа лъча, в който ще бъдеш плешив
три секунди релакс, просто се шегувам, хайде да се върна в машината
нека да проявим още няколко изображения, които имате в своите банки с памет
съжалявам, че е Джефи здравей д-р. J това съм аз, боже мой, е, ами ти си следващият Андрю
ти си страхотен човек доктор, казваш аз
това е като повторение на живота ми невероятно, не виждате ли мозъка
записва изображения в тези пукнатини и пукнатини сега теоретично с
мозъците на генеративните сили, като реагира постоянство в спомените, умът ще се зарежда
изгубени спомени О, нещо като лятна школа и някак си гледай това
слушай Знам, че казах, че това не е толкова лошо, колкото си мислех, че ще бъде, но се чувствам
вид страховито страховито, ние ще кажем защо, защото виждате всичко мое много
лични преживявания и най-близкият ми приятел, мисля, че става въпрос
че никога не бих вдъхнал нито дума от това на никого
Благодаря, освен ако, разбира се, не излезете от ред и в такъв случай ще ви изнудя
до края на живота ви буря акустична реверберация, произведена в кумулоним автобус
облаци, а, убийствена буря, извинете ме здравей о, не, Стефани да, разбира се, че си спомням
добре, виждам се тогава Андрю, помниш ли нещо за майка си
да ви помоля да отидете на рецитала на Аарон тази вечер не е нещо
нито аз може би трябва да влезете в тази машина с памет док да добре
може би трябва да продължим, трябва да вземем момичетата до 8:30, да видим дали можем
трансформирайте повече от своите суперсили
не я наранява
добре, ако си добре
ей достатъчно за това Андрю просто ми спаси живота
О, спаси живота си прегръдка продължава
прав си
разширяването
нормален пулс нормални рефлекси торбичка нормална
и какво ме чуваш, чувам те. О, какво се плаши, нямаш идея колко се радваш
Аз съм стола наред, сигурен съм, че всичко е наред да. Кой съм Андрю
въпрос номер два къде съм в лабораторията си, разбира се, моята лаборатория не си спомняте
О, вашият лабораторен въпрос номер три кой сте вие
Разбрах, че се забавляваш малко със стария лекар, когото нямаш
малко забавление със стария лекар, което е лошо. Добре, че трябва да остана Хан
Трябва да си помисля какво по дяволите се е случило, просто бъди спокоен, остани спокоен
нека мисля да видим как всичко е наред, включено е неутронния лазерен лъч
памет модули се активираха, след това мълнията удари това е всичко
о, Андрю, моля те, прости ми
Съжалявам, че никога не съм изчислил възможността за a
светкавичен заряд разрушава вашите пренапрежение кондензатори какво можем да направим
върнете се към въпрос номер едно Кой съм аз Андрю Климентс и аз съм д-р. Jeff
коучи приятел и ти ми направи това някой приятел О, какво съжалявам Стефани
не не всичко е всичко е чудесно добре добре чао добре всичко нека не изпадаме в паника
това беше твоята майка, която ни очаква след 45 минути, просто остани спокоен
спокойно, това е обратното на петинг, тогава ще можем да го направим
това е обратното на по-доброто, което трябва да обърна процеса, в който трябва
инсталирайте спомените, които съм изтеглил от мозъка ви бързо обратно в
машина се върнете в онова нещо, което вече сте загубили паметта ми и съм пораснал
доста харесвам другите ми части на тялото, но сега знам как да го върна
Андрей Знам, че го моля много от вас да ми се довери, но може би това ще стане
убеждавам те, че сме близки приятели
хайде д-р. J
ти момче момче, сега те пуснах какво ще бъде малко трудно да спечелите
състезанието сега е добре, добре, искахме да победим Кайл и Джейсън да, но се състезаваме
заедно това е важното, което наистина исках да спечеля този ей, който получих
нещо още по-добро
момче Предполагам, че бяхме добри приятели, но няма време за твоя носталгия
майка ни очаква майка ми това, което харесва, има усмивка, която може да се стопи
големият ледник за закрепване - личност, която би могла да ви засенчи
aura borealis и красотата, която може да сложи роза стерлинги, за да ви посрами
подобно на нея, тя е добре сигурна, че това нещо е безопасно и няма да може да се очаква
електрически пренапрежения, нека го кажем по този начин, ако не работи, можем да го използваме в
тен салон да, добре, че не поемам вината за тази шега
твой
Г-жа. Джефко г-жа. Jeffcoat, че поща всеки ден ходи право до мен
къща и и и той пропуска Джеф, не ми вярвайте напълно Стефани
просто толкова досадно, здравей, аз съм Андрю, о, здравей, да сме се запознали в интерес на истината
взех баща ти и мен два дни, за да избера това име за теб о, така че си моя
майка в комедиен клуб, така че си моя майка, той е добре
тогава просто исках да ви кажа, че ако стигнем до аудиторията рано, можем
седнете в предните редове много добре много добре, добре ще бъдем веднага след това
ние правим експеримента право Андрю
Не си спомням, той не си спомня да, добре. Ще се видим скоро и Бен просто
напомнете Мартин Къс тук, защото не може да си спомни твърде много, за да вземе своето
Тукс в Барнис, ние ще направим това беше близо
тя е готина готина, тя е най-милата да, ти си права, че е добре, че е време
да се запознаят отново
приземен за уикенда искам да знам какво се е случило и искам да знам, че сега съм
заземен къде сте били около него, моля не правете това, ще ви дам пари
и - здравей мамо, че напоследък доста нарушаваш полицейския си час
ти ми чупиш ребрата, така че защо се опитваш да ми счупиш ребрата
да, направи ли се с цялото си семейство, имам страхотна сестра I
имайте малка сестра Ерин, тя е страхотна, момчета наистина се разбирате, че се обаждате
момиче не си ли ти колко пъти трябва да ти кажа
хората от твоята страна не ми крещи хей, това е странно как мразиш
себе си Аарон. Къде е Лий, смяташ ли, че братята са мутант на момче Андрю
някой от този джогинг паметта ти нещо като че ли се чувствам постоянно
състояние на deja vu Продължавам да мига на този тип къса тъмна коса
бяха описани отвратително и обидно нещо на Кърк, не ги харесвате не аз
не каза, че съм сигурен, че Кирк има много потенциал
просто не съм виждал нищо от тук, нека ви покажа тотален кретин, знаете, че съм
шут Обикновено не го казвам, но аз съм, но аз съм този какъв човек правиш
мисля, че съм хей, мразя те, мразя те хей, Стивън
да, той ми изглежда доста приятен, да, добре, че беше лош спомен, когато беше
добър Сигурен съм, че имаш много добри спомени, когато той беше лош имам ли аз
други приятели и гледали ли сте това
и попълнете 555 - 602
Чувствам се добре с това, искам да кажа, че знаете всичко за мен
лични тайни през целия ми живот, освен че съм твой приятел
професионалист никой друг никога няма да разбере за това, но нас имаше дежа
vu отново ли преживяхме това преди да, да, ние направихме и вие
притеснения, мисля, че започвате да си спомняте
помни какво да опитаме отново човече, аз наистина трябва да ти се доверя, за да те пусна в живота ми
като това добре, ние винаги сме се доверявали един на друг още от времето, когато сте дете
точно това прави истинското приятелство последно доверие, което се развива добре, предполагам, че ще го направя
просто трябва да ти се доверя, че се доверявам на теб да вървим Андрю
ами ако ти казах, че имаш суперсили, че можеш да бягаш по-бързо от скоростта
светлина с десет пъти по-голяма от собствената ви тежест и вие ще летите какво ще кажете
Предполагам, че единственият начин, по който ще ми повярвате е, ако можете да го видите
себе си
последно да и твоята сила става още по-силна след втората
Леле, това е страхотно да гледате това
слез долу, защо не дойдеш тук
твърде бързо
Мога да направя всички тези неща мога ли да опитам суперсила сега защо не
това ме накара да генерирам паметта ви, няма какво да губим тук, продължете напред
огънете го
Спри се
загубихте всичко, хайде не е толкова лошо
лекар лекар Джефкоат док. д-р. J не си спомняш нищо
не е от полза, не ни позволявайте и на двамата да сме глупава машина
връщане на паметта ти съм неуспех като учен и какво по-лошо е моето
провал като приятел д-р. JI може да не те помня много добре
но от някои спомени, които ми показа, знам, че си добър приятел и аз
знам дали някой може да ми върне паметта, хайде
нека да направим още един изстрел
добре, готов съм, така съм
Андрей си чантата на силите и паметта ти д-р. J да знаете ли, че е майка ви
Разбира се, знам, че майка ми е тя, която ще убие и двете ни, ако не го направим
вземете нашите смокинги и стигнете до рецитала на сестра ми
просто е фантастично да се върнеш, по-добре тичай веднага вкъщи и кажи на своето
майко, ние сме на път, има още нещо, какво да живея док
е невероятно, спомените ми се върнаха по-добре от всякога
това е прекрасно и не бих могъл да бъда по-щастлив
Добре, защото ми дължиш 10 долара за какво съм изкопал алеята и си ти
не са ме затрупали сняг от шест години два месеца преди пет дни
Вторник в 11:17, но съм сигурен, че ви плащам, ако това е, което получавате, аз трябва
спомням ли си може би само мисля, че си спомняте, че ще го докажа
По-добре да откажа, докато съм напред